Vom reveni până în acest moment am vorbit despre algoritmii de sortare care nu au fost foarte
eficienți și nu sunt acel obișnuit utilizat acum, tipul de inserție nu este cel mai eficient algoritm, dar există cazuri în
care este de fapt extrem de rapidă, despre care vorbești.
Acordați astfel atenție pentru că aceasta începe să devină importantă.
Vedeți că sortarea inserției este utilă pentru momentele în care sunteți destul de sigur că lista lor este aproape sortită.
Sau este deja sortit.
Ceea ce sună prost, dar uneori acest lucru este important în domeniul informaticii și într-un scenariu optimist.
Puteți obține tot timpul și liniar când lista este aproape sortită.
Să vedem cum funcționează.
Avem o listă și ne uităm la șase.
Ne uităm la primul semn și lasă-o acolo unde este.
Acum ne uităm la următorul articol 5 și pentru că cinci sunt mai puțin de șase îl schimbăm și apoi mergem pe lista pe
care o spunem hei 3 unde ești în legătură cu cinci și șase minge.
E mai puțin decât cele două.
Așadar, le schimbăm pe cele deasupra și trei sunt plasate în față.
Așadar, acum avem această listă de 3 5 6.
Ne uităm la unul și spunem oh da, acesta este primul element pe care vrem să îl schimbăm pe unul la stânga.
Apoi ne uităm la opt.
Ei bine, opt este mai mare decât toate aceste elemente, așa că haideți să-l atașăm la sfârșitul listei noastre.
Șapte minge merg între șase și opt.
Așezați-l acolo, între 1 și 3, plasați-l acolo și 4 locul între 5 sau 3 și 5 și asta
este.
Acesta este probabil modul în care creierul funcționează dacă ați fi avut fizic Lego blocuri cu
aceste numere și ați muta lucrurile în jurul și acest tip de sortare.
Efectuează cu adevărat foarte bine atunci când vine vorba de seturi de date mici pe care le vom lua mai târziu cu dimensiunile
noastre de ieșire.
Dar poți să faci acest tip de sortare în cod, vezi dacă poate să-ți implementeze propriul sortare de inserție.
Același lucru ca înainte.
De data aceasta avem algoritmul de sortare a inserției, bazat pe videoclip și pe dansatorii YouTube, legătura cu
acesta.
Puteți implementa propriul algoritm de introducere în următorul videoclip.
Îți voi arăta răspunsul.